As principais e mais usadas opções para a propriedade justify-content são:

flex-start: Alinha os itens no início do contêiner (padrão).
center: Centraliza os itens no contêiner.
flex-end: Alinha os itens no final do contêiner.
space-between: Distribui os itens com espaço igual entre eles, sem espaço nas extremidades.
space-around: Distribui os itens com espaço igual ao redor deles, incluindo nas extremidades.
Essas são as mais comuns e oferecem as soluções mais práticas para a maioria dos layouts.

Aqui estão as principais direções usadas com a propriedade flex-direction:

row: Alinha os itens em uma linha horizontal, da esquerda para a direita (padrão).
column: Alinha os itens em uma coluna vertical, de cima para baixo.
row-reverse: Alinha os itens em uma linha horizontal, mas invertida, da direita para a esquerda.
column-reverse: Alinha os itens em uma coluna vertical, mas invertida, de baixo para cima.
Essas direções definem como os itens são organizados dentro do contêiner flexível, afetando como o justify-content os alinha ao longo do eixo principal.

propriedade align-items no CSS é usada para alinhar os itens dentro de um contêiner flexível ao longo do eixo transversal (perpendicular ao eixo principal). Aqui estão as principais opções:

stretch (padrão): Estica os itens para preencher o contêiner ao longo do eixo transversal.
flex-start: Alinha os itens no início do eixo transversal.
center: Centraliza os itens ao longo do eixo transversal.
flex-end: Alinha os itens no final do eixo transversal.
baseline: Alinha os itens pela linha de base do texto.
Essas opções são usadas para controlar o alinhamento vertical dos itens quando o eixo principal é horizontal (flex-direction: row) e o alinhamento horizontal quando o eixo principal é vertical (flex-direction: column).