display: inline-flex faz com que o contêiner flexível seja tratado como um elemento inline, mantendo o layout flexível para seus filhos.

Inline: Não quebra a linha e ocupa apenas o espaço necessário.
Flex: Organiza os filhos com o layout flexbox.
Uso: Útil para alinhamento flexível dentro de um fluxo de texto.

flex-flow combina flex-direction e flex-wrap:

flex-direction: Define a direção dos itens (ex.: row ou column).
flex-wrap: Controla se os itens quebram em múltiplas linhas (wrap ou nowrap).
Exemplo: flex-flow: row wrap organiza itens horizontalmente e permite que eles quebrem para novas linhas.

flex-grow define quanto um item deve crescer para ocupar o espaço disponível no contêiner flexível.

Exemplo: flex-grow: 1 significa que o item crescerá para ocupar espaço extra de forma proporcional em relação a outros itens.
Valor maior = mais crescimento.
Simples: Quanto maior o valor, mais espaço o item ocupa.

flex-basis define o tamanho inicial de um item antes de ele crescer ou encolher no contêiner flexível.

Exemplo: flex-basis: 200px faz com que o item comece com 200px de largura (ou altura, dependendo da direção do flex).
Simples: É o tamanho base do item.