display: inline-flex faz com que o contêiner flexível seja tratado como um elemento inline, mantendo o layout flexível para seus filhos.

Inline: Não quebra a linha e ocupa apenas o espaço necessário.
Flex: Organiza os filhos com o layout flexbox.
Uso: Útil para alinhamento flexível dentro de um fluxo de texto.

flex-flow combina flex-direction e flex-wrap:

flex-direction: Define a direção dos itens (ex.: row ou column).
flex-wrap: Controla se os itens quebram em múltiplas linhas (wrap ou nowrap).
Exemplo: flex-flow: row wrap organiza itens horizontalmente e permite que eles quebrem para novas linhas.